Square Metall					7190		кросовки		puma		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Вдохновленные одной из самых культовых моделей PUMA, но переосмысленные для дня сегодняшнего, кроссовки X-Ray2 Square Metallic Trainers – воплощение ретро-шика. Массивные, яркие, дополненные гладкими блестящими элементами, они выглядят невероятно круто. Подходят для мужчин и женщин.


KAPTIR GRETWO					6499		кросовки		adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Современный стиль для городской среды. Эти кроссовки с верхом из премиальных материалов и элегантными деталями дополнены текстурной подошвой. Плотно облегающий верх и ультрамягкая амортизация подарят тебе комфорт в течение всего дня.


CLASSIC CT					6990		кеды			ASICS		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Дизайн CLASSIC CT вдохновлен теннисом. Эти низкие кроссовки с низким профилем оснащены элементами, традиционными для обуви, в которой играют на корте. Низкий верх этой модели в стиле ретро украшен полосками ASICS по бокам. CLASSIC CT выводят ностальгический стиль кроссовок для корта на новый уровень, остаются верными дизайну оригинальных теннисных моделей эпохи во всех нюансах и изготавливаются из лучших материалов, ценимых любителями уличного стиля.


AIR MAX EXCEE					10499		кросовки		nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Вдохновленные легендарными Nike Air Max 90, кроссовки Nike Air Max Excee — новое воплощение классического спортивного стиля.


FROZETRACK M					12999		ботинки			adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация ботинки		Сезон	демисезон
Для хайкинга в холодную и сырую погоду отлично подойдут ботинки Terrex Heron от adidas. Утепленная модель средней высоты поможет сохранить ноги в тепле и сухости на любой тропе.


Air Huarache 					9750		кросовки		nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Кроссовки Nike Air Huarache были выпущены в 1991 году. Дизайнер обуви Тинкер Хэтфилд решил объединить плотную посадку неопреновых ботинок для водных лыж и практичность сандалий народов Южной Америки. Эта модель пользовалась таким успехом, что вскоре завоевала культовый статус на баскетбольной площадке и на улицах города. Кроссовки выполнены из высококачественного износоустойчивого текстиля и со вставками из натуральной кожи. Детали: внутренняя отделка из текстиля, функциональная шнуровка, подошва оснащена технологией Nike Free для удобства и свободы движения стопы, превосходная амортизация благодаря технологии "сплит-пятка", система амортизации Nike Air обеспечивает легкость и комфорт.


Desierto Pure					9990		ботинки			puma		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация ботинки		Сезон	демисезон
Ботинки Desierto v2 PureTEX – обновленная версия нашей модели, дополненная совершенно новым функционалом, акцентированным на защиту от непогоды. Классический силуэт, технология PureTEX: вне зависимости от обстоятельств вы будете выглядеть круто. Подходят для мужчин и женщин.


GEL-VENTURE 8					6290		кросовки		ASICS		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Беговые кроссовки GEL-VENTURE 8 созданы для комфортного бега на природе. Эта универсальная модель отлично подходит для бега по бездорожью, легких пеших походов или для знакомства с новым городом. Обновленная модель характеризуется более удобной посадкой в передней части стопы и уменьшенным количеством накладок вокруг носка без ущерба для износостойкости. И наконец, внешняя подошва этой модели более износостойкая. Улучшен рисунок протектора - добавлены обновленные выступы под пяткой. Благодаря этим нововведениям, новая модель GEL-VENTURE 8 станет идеальным спутником во время вашего следующего приключения.


SUPERSTAR 80s					11090		кеды			adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Эти кроссовки adidas Superstar светятся даже в самые серые дни. Разве может быть иначе, если верх кроссовок выполнен из светоотражающих деталей? Он ловит блики на улицах города и привлекает внимание. Зазубренные три полоски и, конечно же, резиновый мысок-ракушка — самые главные компоненты на месте. Классика остается классикой. Даже спустя 50 лет adidas Superstar доказывают это.


REAX TR MESH					7799		кросовки		nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Легкие и комфортные кроссовки для тренинга Nike Reax 8 TR подойдут для тренировок в спортзале.


JAPAN S						6490		кеды			ASICS		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Кроссовки ASICS Japan S вдохновлены классической моделью 1981 года и украшены ностальгической символикой ASICS, включая полоски на боках и надпись на заднике. Именно такие носили баскетболисты в 80-х.


AIR MAX ALPHA 					6999		кросовки		nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Отправляйся на самые интенсивные тренировки в Nike Air Max Alpha Trainer 4. Эта модель готова ко всему! Прочные кроссовки с отличной амортизацией помогут тебе в достижении желаемых результатов.


Superstar W					8690		кеды			adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Эти кроссовки adidas Superstar светятся даже в самые серые дни. Разве может быть иначе, если верх кроссовок выполнен из светоотражающих деталей? Он ловит блики на улицах города и привлекает внимание. Зазубренные три полоски и, конечно же, резиновый мысок-ракушка — самые главные компоненты на месте. Классика остается классикой. Даже спустя 50 лет adidas Superstar доказывают это.


COURT SLIDE 					5690		кросовки		ASICS		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Теннисные кроссовки COURT SLIDE 2 сочетают в себе легкость, комфорт и повышенную стабильность. В конструкции верха этих кроссовок применяются вставки из искусственной кожи, мягкие подкладки по канту обеспечивают комфортную посадку, а подвернутая подошва создает дополнительную стабильность при боковых движениях.


X-RAY						7490		кросовки		puma		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Представляем кроссовки X-Ray – наше признание в любви к стилю ретро, оснащенное лучшими спортивными технологиями PUMA. В этой модели используются крупные графические элементы, которые оценят поклонники винтажных вещей, а также отлитая под давлением промежуточная подошва из EVA для высочайшего комфорта. Подходит для мужчин и женщин.


MANOA						8999		ботинки			nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация ботинки		Сезон	демисезон
Мужские утепленные ботинки Nike Manoa Leather помогут тебе противостоять холодной и дождливой погоде.


DURAMO LEGINK					4999		кросовки		adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Наращивай скорость постепенно в этих беговых кроссовках adidas. Сетчатый верх и мягкий неопреновый задник поддерживают стопу и придают модели технологичный вид. Легкая промежуточная подошва Lightmotion готова к быстрым ускорениям.


COURT VISION 					5499		кеды			nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Кеды NikeCourt Vision Low, выполненные в стиле классических баскетбольных моделей середины 80-х годов.


GEL-DEDICATE 					6490		кросовки		ASICS		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Теннисные кроссовки GEL-DEDICATE 7 Clay обеспечивают отличную устойчивость и гибкость, чтобы ничто не мешало вам сосредоточиться на игре. Верх изготовлен из искусственной кожи для повышения поддержки. Этот материал надежно удерживает стопу при резких изменениях направления движения, когда вы отбиваете сложные подачи. Система поддержки TRUSSTIC и изогнутая подошва повышают устойчивость, позволяя ногам свободно двигаться. Это позволяет вам более уверенно менять направление, особенно если вы двигаетесь из стороны в сторону.


SB CHRON 2 					5299		кеды			nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Скейтерские кеды созданы для защиты от ударных нагрузок и естественного комфорта во время катания и на каждый день. Прорезная стелька Solarsoft для мягкой амортизации. Вулканизированная конструкция для гибкости и оптимального контакта с доской. Круговой узор Pivot в передней части подметки позволяет легко менять направление движения. Низкий профиль обеспечивает естественную свободу движений.


KHOE ADAPT X 					4499		кросовки		adidas		Вид застежки липучка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Индия	Комплектация кроссовки		Сезон	круглогодичный
Легкие и невероятно удобные кроссовки adidas Khoe Adapt X - то что нужно для любительниц спортивного стиля. 


MANOA LTR 					4699		ботинки			nike		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Вьетнам	Комплектация ботинки		Сезон	демисезон
Кроссовки Nike Manoa с верхом из кожи, мягкой амортизирующей подошвой из пеноматериала и превосходной прочностью обеспечивают все необходимое для юных путешественников. Резиновая подметка с рельефным рисунком протектора дарит комфорт в холодные, дождливые дни. Прочная конструкция из натуральной и синтетической кожи легко очищается. Мягкий и легкий пеноматериал для амортизации. Резиновая подошва с рельефным рисунком помогает юным путешественникам уверенно стоять на ногах.


Basket Vintage 					10990		кеды			puma		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кеды		Сезон	демисезон
Школьные друзья Гарт Мариано и Мэтт Эванс запустили бренд BUTTER GOODS в 2008 году, чтобы продемонстрировать уникальную графику, вдохновленную любовью к джазу, хип-хопу девяностых и фанку. В рамках первой коллаборации с BUTTER GOODS мы обратились к нашим «архивным» классическим скейтерским моделям и добавили к ним элементы скейт-культуры начала «нулевых». Получились кеды PUMA x BUTTER GOODS Basket Vintage Trainers – воплощение аутентичного уличного стиля в лучшем его проявлении. Подходят для мужчин и женщин.


Blizzare STTAN					8999		ботинки			adidas		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Китай	Комплектация ботинки		Сезон	круглогодичный
Не ищи компромиссы. Тепло, сухость и уверенность в холодную погоду. Все это про ботинки adidas. Модель в баскетбольном стиле подарит ощущение комфорта и в дождь, и в снег.


X-Ray 2 Square					7190		кросовки		puma		Вид застежки шнуровка		Материал подкладки обуви текстиль	Материал подошвы обуви резина	Материал стельки текстиль	Страна производства Камбоджа	Комплектация кроссовки		Сезон 	круглогодичный
Для создания этой обуви мы обратились к нашим знаменитым X-Ray и стилю нулевых. Кроссовки X-Ray 2 Square отличают объемные элементы, инновационное сочетание материалов и простые текстуры. Еще один шаг в эволюции моды. Подходят для мужчин и женщин.


